Repository: jcingroup/C741714_TCG
Catalog: OutWeb/App_GlobalResources/Res.*.resx
Languages: ja_jp, zh_tw

source: About Us
ja_jp: 台湾民政府について
zh_tw: 關於我們

# aboutUs_eduCategory
source: Educational Column
ja_jp: 教育コラム
zh_tw: 教育專欄

# aboutUs_law
source: U.S. Administrative Certifications
ja_jp: 公式証明書類
zh_tw: 官方證明文件

# aboutUs_org
source: Administrative Regions and Organizations
ja_jp: 行政区域図及び組織体系
zh_tw: 行政區域圖&組織架構

# aboutUs_org_1
source: Administrative <br class="visible-xs">Regions and <br class="visible-xs">Organizations
ja_jp: 行政区域図<br class="visible-xs">及び組織体系
zh_tw: 行政區域圖&amp;<br class="visible-xs">組織架構

# aboutUs_position
source: Proclaim and Standpoint
ja_jp: 主張及び立場
zh_tw: 主張與立場

# aboutUs_statement
source: Statement to the Status of Taiwan
ja_jp: 台湾の地位に関する声明
zh_tw: 台灣地位的聲明

# address
source: 100-1, Yuanlinkeng Road, Guishan District, Taoyuan City
ja_jp: 桃園市亀山区員林坑路100-1号
zh_tw: 新竹州桃園郡龜山鄉員林坑路100-1號

source: Back
ja_jp: 戻る
zh_tw: 回上頁

# consult_hsinchu
source: Hsinchu State
ja_jp: 新竹州
zh_tw: 新竹州

# consult_kaohsiung
source: Kaohsiung State
ja_jp: 高雄州
zh_tw: 高雄州

# consult_taichung
source: Taichung State
ja_jp: 台中州
zh_tw: 台中州

# consult_tainan
source: Taichung State
ja_jp: 台南州
zh_tw: 台南州

# consult_taipei
source: Taipei State
ja_jp: 台北州
zh_tw: 台北州

# consult_yilan
source: Ilan State
ja_jp: 宜蘭州
zh_tw: 宜蘭州

# fbPage_1
source: Official Facebook Page A
ja_jp: 台湾民政府公式フェイスブック1
zh_tw: FB 官方粉絲頁1

# fbPage_2
source: Official Facebook Page B
ja_jp: 台湾民政府公式フェイスブック2
zh_tw: FB 官方粉絲頁2

# home_about
source: Intro TCG
ja_jp: 民政府とは
zh_tw: 認識民政府

# home_joinUs
source: How to Join
ja_jp: 加入する<br>には
zh_tw: 如何加入

# home_news
source: Events
ja_jp: 活動の<br>お知らせ
zh_tw: 活動公告

# joinUs_apply
source: Submit TCG ID Application
ja_jp: 台湾民政府の身分証の申請手続
zh_tw: 申請台灣民政府身分證

# joinUs_apply_1
source: Submit TCG ID <br class="visible-xs">Application
ja_jp: 台湾民政府<br class="visible-md">身分証の<br class="visible-xs">申請手続
zh_tw: 申請台灣<br class="visible-xs">民政府身分證

# joinUs_consult
source: State Offices
ja_jp: 地方役所のご案内
zh_tw: 地方服務處諮詢

# joinUs_consult_1
source: State Offices <br class="visible-xs">Offices
ja_jp: 地方役所の<br class="visible-xs">ご案内
zh_tw: 地方服務處<br class="visible-xs">諮詢

# joinUs_gallery
source: Classmate Photos
ja_jp: 各回受講者の写真
zh_tw: 歷屆合照

# joinUs_joinCollege
source: Submit Class
ja_jp: 台湾法理学院の受講
zh_tw: 參加台灣法理學院

# joinUs_joinCollege_1
source: Submit <br class="visible-xs">Class
ja_jp: 台湾法理学院<br class="visible-xs">の受講
zh_tw: 參加台灣<br class="visible-xs">法理學院

# joinUs_live
source: Classroom Live Streaming
ja_jp: 講義ライブ中継
zh_tw: 課堂 LIVE 直播

# joinUs_schedule
source: Class Schedule
ja_jp: 開講スケジュール
zh_tw: 開課時間表

# joinUs_tchVideo
source: Class Video Playlists
ja_jp: 各回講義の動画
zh_tw: 歷屆課程影片

# lang
source: en-US
ja_jp: ja-JP
zh_tw: zh-tw

# law
source: Legal Basis
ja_jp: 法的根拠
zh_tw: 法律依據

# law_auth
source: The People of Taiwan Citizenship Rights Act
ja_jp: 台湾公民権利法
zh_tw: 台灣公民權利法

# law_basic
source: Taiwan Basic Code
ja_jp: 台湾基本法
zh_tw: 台灣基本法

# law_paper
source: U.S. Administrative Certifications
ja_jp: 公式証明書類
zh_tw: 官方證明文件

# link
source: Links
ja_jp: 関連リンク
zh_tw: 相關連結

# more
source: Read more
ja_jp: もっと読む
zh_tw: 閱讀全文

# nav_aboutUs
source: Introduction to TCG
ja_jp: 台湾民政府とは
zh_tw: 認識台灣民政府

# nav_joinUs
source: How to Join TCG
ja_jp: 台湾民政府に加入するには
zh_tw: 如何加入台灣民政府

# nav_news
source: News and Events
ja_jp: 新着情報・活動のお知らせ
zh_tw: 最新消息 活動公告

source: News
ja_jp: 新着情報
zh_tw: 最新消息

# news_announLatest
source: News, Announcements, Statements
ja_jp: ニュース・お知らせ・声明
zh_tw: 新聞 公告 聲明

# news_announLatest_1
source: News, <br class="visible-xs">Announcements, <br class="visible-xs">Statements
ja_jp: ニュース・<br class="visible-sm">お知らせ・<br class="visible-xs">声明
zh_tw: 新聞 <br class="visible-xs">公告 聲明

# news_centralAnnounce
source: HQ Announcements
ja_jp: 中央のお知らせ
zh_tw: 中央公告

# news_centralNews
source: HQ News
ja_jp: 中央のニュース
zh_tw: 中央新聞

# news_centralStatement
source: HQ Statements
ja_jp: 中央の声明
zh_tw: 中央聲明

# news_event
source: Event Albums
ja_jp: 活動の写真・動画
zh_tw: 活動寫真

# news_eventLatest
source: HQ Events
ja_jp: 中央の活動
zh_tw: 中央活動

# news_eventStatesCategory
source: State Events
ja_jp: 各州の活動
zh_tw: 各州活動

# news_focusCategory
source: Highlights Column
ja_jp: フォーカスコラム
zh_tw: 焦點專欄

# next_page
source: Next
ja_jp: 次のページ
zh_tw: 下一頁

# org_adminReg
source: Administrative Regions
ja_jp: 行政区域図
zh_tw: 行政區域圖

# org_org
source: Organizations
ja_jp: 組織体系
zh_tw: 組織架構

# org_people
source: Personnel List
ja_jp: 人事名簿
zh_tw: 人事名單

# pre_page
source: Prev
ja_jp: 前のページ
zh_tw: 上一頁

# pre_site
source: Former TCG Website
ja_jp: 台湾民政府旧公式サイト
zh_tw: TCG舊官網

source: Search
ja_jp: 検索
zh_tw: 搜尋

# WV_site
source: TCG Washington D.C. Website
ja_jp: 台湾民政府（ワシントン）公式サイト
zh_tw: TCG華盛頓官網

# back_list
source: Back to list
ja_jp: 記事一覧に戻る

# back_pre
source: Back
ja_jp: 戻る

source: Live Video
ja_jp: ライブ中継

# acitivity_info
source: Events
ja_jp: 活動の情報

# back_home
source: Home
ja_jp: ホーム

# aboutUs_1
source: About Us
ja_jp: 台湾民政府に<br class="visible-xs">ついて

# aboutUs_eduCategory_1
source: Educational <br class="visible-xs">Column
ja_jp: 教育コラム

# news_event_1
source: Event <br class="visible-xs">Albums
ja_jp: 活動の写真・<br class="visible-xs">動画

# news_focusCategory_1
source: Highlights <br class="visible-xs">Column
ja_jp: フォーカス<br class="visible-xs">コラム

# rel_lang_tag
source: <link rel="alternate" href="http://usmgtcgov.tw/" hreflang="zh-Hant" /> <link rel="alternate" href="http://usmgtcgov.tw/?lang=en-US" hreflang="en"> <link rel="alternate" href="http://usmgtcgov.tw/?lang=zh-TW" hreflang="zh-Hant"> <link rel="alternate" href="http://usmgtcgov.tw/?lang=ja-JP" hreflang="ja"
ja_jp: <link rel="alternate" href="http://usmgtcgov.tw/" hreflang="zh-Hant" /> <link rel="alternate" href="http://usmgtcgov.tw/?lang=ja-JP" hreflang="ja"> <link rel="alternate" href="http://usmgtcgov.tw/?lang=zh-TW" hreflang="zh-Hant"> <link rel="alternate" href="http://usmgtcgov.tw/?lang=en-US" hreflang="en">

# searchAll
source: Search
ja_jp: 全文検索

# searchText
source: Type here
ja_jp: ここに入力する

# next_article
source: Next
ja_jp: 次へ

# pre_article
source: Prev
ja_jp: 前へ
